# Kinopoisk

На сайте есть вкладки Home, Search. Так же как и на веб странице Кинопоиска. Фильмы распределены по жанрам, и делается скролл направо и налево.
На вкладке Search можно найти место куда вводиться Название фильма и он вернет большое количество фильмов на это название.
Детальнее о фильме: если нажать на фильм, то открывается страница детального обзора фильма. В этой странице можно наблюдать кнопку для просмотра трейлера, топ знаменитых актеров играющих там и немного информации о фильме!
 
Этот проект был создан с использованием [Angular CLI](https://github.com/angular/angular-cli) версии 16.1.0.

## Запуск сервера разработки

Запустите `ng serve` для запуска сервера разработки. Перейдите по адресу `http://localhost:4200/`. Приложение будет автоматически перезагружаться при изменении исходных файлов.

## Создание компонентов

Вы можете использовать `ng generate component component-name` для создания нового компонента. Также вы можете использовать `ng generate directive|pipe|service|class|guard|interface|enum|module`.

## Сборка проекта

Запустите `ng build` для сборки проекта. Собранные файлы будут храниться в директории `dist/`.

## Запуск модульных тестов

Запустите `ng test` для выполнения модульных тестов с помощью [Karma](https://karma-runner.github.io).

## Запуск интеграционных тестов

Запустите `ng e2e` для выполнения интеграционных тестов на платформе вашего выбора. Для использования этой команды сначала нужно добавить пакет, реализующий возможности интеграционного тестирования.

## Получение дополнительной помощи

Для получения дополнительной помощи по Angular CLI используйте `ng help` или посетите страницу [Angular CLI Overview and Command Reference](https://angular.io/cli).